山崎退監察報告
我身為甄選組監察人員
一直以嚟監視過唔少疑犯
呢度係我嘅記錄
但係估唔到
呢份報告最後所記錄嘅犯人
居然係佢
企圖顛覆幕府嘅惡賊
甄選組
話唔定呢個名將會喺將來嘅歷史
畀當成係逆賊流傳落去
以防到時真係噉
我要喺度將真相記錄落嚟
唔係
所謂嘅真相
老實講吖
我連我哋做過嘅事係好事定係壞事
都冇辦法可以搞清楚
唯獨有樣嘢可以好肯定噉講
無論我哋被稱為逆賊
定係被稱為忠臣，其實都冇咩所謂
我哋只係想同嗰個人…
一齊成為甄選組
手と手合わせて叩いてみよう
手と手合わせて叩け
鳴らした音が意志となる
Clap clap
目と目合わせれば分かる
時代を叫め
あっち向いて、こっち向いて
この場所を守れ
選び続けてきた意味があるから
これから始めるよ
あっち向いて、こっち向いて
その手と目で示せ
《再見真選組篇》九
《再見真選組》
唔好望返轉頭
淨係望住前面繼續行
你點樣都好
都要走得甩
見回祖
同埋由阿奎率領嘅揚怡之士
我哋得到各方勢力出手協助
成功擺脱奈落嘅追殺
最後逃出黑城島
我哋成功救出近藤局長
不過付出嘅代價亦都相當之大
一係就我死
一係就佢死
結果係咪淨係可以噉樣？
唔淨只得黑同白
如果同佢一齊
話唔定我哋會帶出更加靚嘅顏色
近藤先生
其實顏色已經溝埋一齊
就算要披上購買所有顏色嘅黑色
我哋都要繼續向前
呢個就係我哋幸存者嘅義務我一直都唔
知道原來真係會有人為咗我呢個大哥而流淚㗎
就算我同佢有血緣關係
我都一樣冇辦法
可以完全理解佐助木二三郎呢一個男人
我對佢幾乎係…
一無所知，唔能夠為佢流眼淚
我係喺大哥遺棄我嘅地方
揾到一班屬於自己嘅大哥
雖然係冇血緣關係
不過我的確遇到稱得上係屋企人嘅戰友
之不過
我唔知點解
最想畀佢睇到呢樣嘢
向佢曬下命講到尾
佢都係我嘅大哥
如果可以嘅話
我真係好想畀佢睇下，我同呢班大哥
傾偈嘅情景
嗰短信你收到未？
信你
話時話喇，呢份人有時都幾冷漠下㗎喎
你睇完係噉，以都覆返我一次半次吖
而家連我呢個精英都睇唔過眼啊
向長官大人敬禮
二三郎
你畀咗個咁好嘅名我
好多謝你
喺見證破曉之前
莊助木二三郎就消失喺黑暗之中
不過
佢嘅反抗就為時代嘅
大門開咗個細小嘅缺口
呢個由幕府中書引發前所未有嘅叛亂
為成立冇耐嘅新政府帶嚟沉重嘅打擊
幕後主腦係警察廳長官
雖然話係遭到利用
不過好多警察組織都喺名義上同叛亂有關
氣氣將軍知道呢個消息之後非常激動
決定剷除所有同佐助木有關嘅警察組織
將成個警察架構推倒再重建
呢件事導致對氣氣將軍做法
有疑問嘅人逐漸萌生異心
松平公一早預測到會有呢種情況發生
暗中準備咗收留佢哋嘅組織
仲順利由茂茂樹立嘅反幕府勢力所吸收
新政權成立咗三個月
幕府嘅威望好快就越跌越低
與此同時
倒幕嘅聲勢就越嚟越高漲
喂啊，咪住啊，你噉樣太亂嚟喇
阿妙小姐，你唔好返屋企啦
係喇
乜你完全唔記得咗你
曾經得罪過幕府大將軍㗎咩？
就算嗰個死蠢分軍而家
唔得閒理呢啲咁小嘅事都好啦
你都…
點都好啦
我知道我已經唔可以再畀麻煩你哋㗎喇
況且小茜型先生嘅傷勢都好返好多
我冇乜嘢可以幫到手
都差唔多要走㗎喇
邊係呢？
大哥個腦喪喪地成世都醫唔好㗎喇
老婆又走佬，令到佢個心傷得好重啊
隻腳又抽啊，個口又抽
你就睇多佢一排啦，好唔好？
佢講得好啱啊，阿妙小姐
我復原緊嘅傷口都啱啱癒開咗啊
你就唔好客氣啦，留喺度啦
而且有乜嘢冬瓜豆腐
而家啲警察根本就唔可以幫到你手𠸏
就噉出去太危險喇
冇錯
噉所以警察要做返警察嘅嘢
而陪酒女就要做返陪酒女嘅嘢先得囖
當你做嘢覺得攰，就再嚟鋪頭飲酒啦
我會好好招呼你嘅
多謝你哋噉關照我啊
喂，阿妙小姐
小白
夠喇
唔使擔心佢
嗰個人應該返咗嚟
佢嗰個…
專屬警察
你可唔可以唔好再噉樣跟蹤我啊？
點解…
你偏偏要喺今日對我咁温柔？
好似平時噉鬧我係個變態跟蹤狂
大大力噉鑊我一拳咪好囖？
你噉樣會搞到我好難同你講再見
我哋要離開江湖？
唔係𠻺嗎，你話真選組要捨棄江湖？
喺呢個時勢仲留喺江湖嘅話
係噉死裏逃生嘅近藤、松平
之後你哋嘅性命都一定會有危險㗎
乜都冇做過噉就死咗
呢種先叫做捨棄江湖啊，土方
唔理點樣，喜喜係絕對唔會放過你哋嘅
如果由得導致幕府難免盡身
威信當然無損一般連分子瀟蕩發外嘅話
係噉新政府就會冇掟旗
我諗佢而家一定係好
搏命噉揾緊你哋喺邊度
松平，最後你哋真選組
而家係革命勢力嘅象徵
如果有再冇咗你哋嘅話
可以改變國家嘅革命火焰
就真係會熄滅㗎喇
正因為真心為國家着想
你哋更加要離開呢一個國家
思考點樣留返條命
我哋嘅職責就係離開中央
煽動同吸納各地嘅叛亂勢力
以革命軍中書嘅角色
鞏固基礎同實力
為咗守護江湖，就要捨棄江湖
雖然道理上係明白
不過一時間好難接受
因為噉係代表
我哋要同一直接受保護嘅人道別
我哋要同一直支撐住自己嘅人道別
仲有…
噉亦都意味住
我哋要同身為甄選組嘅自己道別
雖然我都知會變成噉
不過真係好諷刺啊
唔理發生咩事
我哋都係為甄選組嘅精神而戰
不過而家為咗噉
我哋反而唔可以再做甄選組
你哋上咗阿龜當，做咗叛軍阿頭啊？
我都提過你一定要因住嗰個噉嘅騙子㗎啦
係噉你又有啲咩打算啊？
既然你當時都有出手幫過我哋
即係話你都唔可以再留喺江湖啦
你哋走咗之後，如果萬事屋都冇埋嘅話
江湖嘅人會好寂寞㗎
噢，老闆娘
唔通你想留喺呢一度呀？
你到而家都仲唔明白
呢個江湖已經…
正正因為噉樣，你先至…
正正就係因為江湖冇咗真選組同埋見回組
你哋老細先至想…
留喺度，係咪？
我都明白𠸏，你哋想話既然有你哋
待我哋留喺江湖
我哋應該可以放心噉離開啦
唔好喺度講笑啊
我哋阿頭又好
你哋阿頭都好
我都唔想佢哋冇命
你意思係想話
我哋嘅力量不足以守護江湖？
係噉，你想唔想領教下噉吖？
你喺度搞邊科啊？
我啲傷啱啱好返咋
我要問返你喺度搞邊科就真喇
你嚟呢度就係為咗正正經經同我道別呀？
你邊可能會噉啊？
好喇，喺度擔心人哋之前
有啲嘢更加要做㗎
講危險
其實你哋同我哋都冇乜大分別吖
你而家噉嘅樣
照睇你哋會早過我哋修當至尊啊
你講得好啱啊
我都唔記得咗喺離開江湖之前
有一樣嘢係一定要搞清楚嘅𠻹
就係我同你…
邊個更加強？
你哋根本唔需要同我哋道別
只要你仲在生
就算你哋去到邊度
甄選組都唔會消失㗎
我好清楚
唔理嗰度係乜嘢地方
你哋都會為咗守護江湖
同大家一直戰鬥落去
噉所以
希望你唔好愁眉苦面
你要挺起胸膛
面帶笑容噉出發
如果唔係，我就履行唔到
同新八嘅約定㗎喇
無論係好生嚇
定係歡迎返嚟
我都冇辦法講出口
下次你返嚟嗰陣
唔好再喺天花板上面或者屋檐下面
就由正門堂堂正正入嚟
至少我會為你沖杯茶
我存咗支靚酒喺度啊
我唔多鍾意同一大班人一齊飲酒
有時我會嚟呢度自己一個飲酒
你就隨便飲啦
貴酒嚟㗎，每次淨係飲一杯
當支酒飲晒嗰陣時
我就會返嚟將我欠你嘅人情還返畀你
你支酒我會飲嘅
不過我唔知道你欠緊我啲乜嘢喎
我有欠你㗎
就算你嘅豬腦唔記得咗
我都仲好記得
我一定唔會忘記
就算你有欠我
你一早就已經還返晒畀我啦
其實講真吖
令我重拾返遺忘咗嘅嘢嘅人
係我自己
所以你根本就冇欠過我啲乜嘢
下次你唔使一個人飲
你返嚟嗰陣，帶支夠大家飲嘅酒
噉就夠㗎喇
要你哋等咁耐，係你哋嘅例牌
「宇宙銀時當」同「土方特製當」
你哋兩個做乜嘢啊？
唔想食呀？
唔係
唔好意思啊，老闆娘
今次你…
叫轉咗兩碗
照噉睇嚟無論係我定係你
都仲未夠斤兩喎
噉就梗係啦
對住嗰班唔知係乜嘢嘅烏鴉
我哋兩個都一樣係束手無策
不過你要記住
下次再見嗰陣
我一定會變得比你同嗰班烏鴉更加強
所以你都一樣
唔好
再輸畀任何人
好辣，難食啊
我而家出發喇
好先行啊
冇學識
冇地位
信得過嘅嘢就得自己把劍
希望單靠一把劍去闖天下
於是，我哋先至會聚集喺江湖
雖然今日我哋要離開呢個江湖
不過我哋嘅夢想唔會結束㗎
我哋一定會返嚟
返嚟呢個真船總嘅故鄉
就算要我發幾多次誓都得
我哋一定要喺江湖成為武士
Yes，I know，know
know
僕らは永遠なんていらない最高の今がある
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴んで
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来が在る
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
Good time is now
Yes I know
冇錯
甄選組嘅夢想係由呢度開始
甄選組道路嘅終點
到而家仲係好遙遠